1.《GIS系统设计--含登陆界面》：文件夹中的"罗明2020200033\GIS系统设计--含登录界面\luoming\bin\Debug\luoming.exe"格式的文件可以直接打开，但前提需要安装mysql数据库，并且设置数据库用户名为“root”，密码为“333”，安装完成后，即可执行注册用户信息操作，可以通过cmd命令，在命令提示符中输入“mysql -uroot -p333“登录数据库系统，接着输入”use login“，使用login数据库，最后输入”select * from test“，即可在系统中查看到已经注册好的用户信息，包括用户名（userName）和密码（Password）。

2.为防止无法使用登录界面，又重新修改了代码，增加了不含登录界面的系统，可以直接进入《GIS系统设计--不含登陆界面》的文件夹中，点击luoming.exe文件，即可运行设计的系统。

3.避免无法运行exe文件，两个文件夹中都包含了sln格式的程序源文件，可以直接通过Visual Studio2012打开，不过需要提前下载.NET4.6框架，因为此程序代码我是在4.6框架下编写的，相较于4.5，多了很多功能，否则可能会出现相关功能失灵的情况，安装框架为”NDP46-KB3045557-x86-x64-AllOS-ENU.exe“，下载地址“https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=48137”。

4.具体系统操作步骤详见《GIS设计与开发实验报告》。